# Turtle

Группа биологов в институте биоинформатики завела себе черепашку.

После дрессировки черепашка научилась понимать и запоминать указания биологов следующего вида:

север 10
запад 20
юг 30
восток 40

где первое слово — это направление, в котором должна двигаться черепашка, а число после слова — это положительное расстояние в сантиметрах, которое должна пройти черепашка.

Но команды даются быстро, а черепашка ползёт медленно, и программисты догадались, что можно написать программу, которая определит, куда в итоге биологи приведут черепашку. Для этого программисты просят вас написать программу, которая выведет точку, в которой окажется черепашка после всех команд. Для простоты они решили считать, что движение начинается в точке (0, 0), и движение на восток увеличивает первую координату, а на север — вторую.

Программе подаётся на вход число команд n, которые нужно выполнить черепашке, после чего n строк с самими командами. Вывести нужно два числа в одну строку: первую и вторую координату конечной точки черепашки. Все координаты целочисленные.

Sample Input:

4
север 10
запад 20
юг 30
восток 40

Sample Output:

20 -20

The script ```turtle.py``` can help to count turtle coordinates.

The script ```turtle_list.py``` can help to count turtle coordinates. The solutions was made with lists.

# How to use

```
 python3 turtle.py
 ```
You can see:
```
4
север 10
запад 20
юг 30
восток 40

```

You can output like this:
```
20 -20

```
 

You can run the script to use on Linux python or python3 like this:

``` python3 turtle.py ``` 

On Windows you use similarly.